Azərbaycan Milli QHT Forumu veb-saytı üçün ilkin struktur planı

I. Naviqasiya Menyusu (Navigation Menu)

Ana Səhifə

Haqqımızda

Üzvlük

QHT Axtarışı

Qanunvericilik & Resurslar

QHT Akademiyası

Tədbirlər & Elanlar

Media Mərkəzi

Əlaqə

Fəaliyyətə Keç / Kampaniyalar (Xüsusi blok)

II. Kontent Planı (Content Plan)

1. Ana Səhifə

Banner/slayder: Tədbir, elan, kampaniya

Forum haqqında qısa məlumat

Statistik blok: QHT sayı, region, tədbir

Son yeniliklər, elən və press-relizlər

Tez keçid düymələri (Üzv ol, Təlimə yazıl, Elana bax)

2. Haqqımızda

Missiya, vizyon, dəyərlər

Tarixçə

Struktur, komanda, idarə heyəti

Tərəfdaşlar

Hesabatlar

3. Üzvlük

Üzv olmaq qaydaları

Onlayn müraciət formu

Yeni üzvlər (kart formasında)

Üzvlüyü yeniləyən QHT-lər


4. QHT Axtarışı

Region, sahə, status filtrələr

Vizual xəritə üzərində göstəriş

5. Qanunvericilik & Resurslar

Qanunlar, normativ aktlar

Layihə şablonları

6. QHT Akademiyası

Təlim və seminar (video, PDF)

Tədbirə qeydiyyat 

7. Tədbirlər & Elanlar

Qarşıdan gələn tədbirlər

Təcrübə proqramları

Seminarlar, forumlar

Arxiv (keçmiş tədbirlər)

8. Media Mərkəzi

Foto qalereya

Video arxiv

Press-relizlər

QHT Hekayələri

9. Əlaqə

Forumun ünvanı, telefon, e-poçt, social media

Online mesaj formu

Tez-tez verilən suallar (FAQ)

10. Fəaliyyətə Keç / İdeya Bankı 

Könüllü proqramlara qoşul

Tərəfdaşlıq müraciət forması

III. Wireframe / Vizual Struktur (Təsviri təqdimat)

(Sadə skelet formasında):

[ANA SƏHIFƏ]| Slayder/Banner || Statistik Blok || Tez Keçid Düymələri || Xəbərlər | Kampaniyalar | QHT Arenası |

[Menyu yuxarıda sabit qalacaq]

[Alt qisim]

Əlaqə bloku

Sosial media

Daxili linklər (Gizlilik siyasəti, sayt xəritəsi)

